Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Аянами: Мен не істерімді білмеймін.
Бірақ бұл басқаша!
Маған ұнамайды! 》
Ах...
♬～
Қашуға тырысқанның пайдасы жоқ.
Мен күзеттемін. Мен ештеңе ұрламаймын.
Бұл Azur Lane негізі ме?
Күтілгендей, сіз өте білімдісіз. Мен оны жақсы зерттедім.
Шайқастан кейін-
Мен сені ес-түссіз базаға апардым.
Әскери тұтқын ретінде қаралды
Бұл екеуі не істеп жатыр?
Саған бәрібір? Сол балалар туралы
Ол мүлдем абайсыз болды.
Жауға көмектесу үшін абайсызда пышақтау
Бұл көп мақтау емес.
Кешіріңіз... Күте тұрыңыз.
Екеуіңді арандатқан мен едім.
Кінә Белфастта.
Мен осылай айтамын.
Осы қарқынмен мен ешқандай көрсеткіш ала алмаймын...
Сонымен, Луффи Джавелин.
Екі адамға жаза ретінде тұтқындарды бақылау бұйырылады!
Ах... (Кливленд) Тұтқын...
Ереже оған ұқыптылықпен қарау керек.
Бұл... (Хорнет) Мен оны сұрадым.
Иә! (Раффи) Әй!
Мен аңғалмын. (Кливленд) Бұл жақсы емес пе?
Иә...
Кофе, шай, өмір тәтті болғаны жақсы.
Бірақ мәселе осында.
Ах! Текше...
Сол шайқастан бері текше әдеттен тыс реакцияларды көрсетті.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін, бірақ...
Қара психикалық текше - Орочи жоспарының кілті.
Бұл Сиреннің жоспары екеніне күмән жоқ.
Мұның менің әпкемге қатысы бар...
Кәсіпорынмен не болып жатыр?
Біз денені және киімді тексерудеміз.
Әзірге ешқандай ауытқулар табылған жоқ.
Мен бұл ғажайып кеме деп ойладым, бірақ...
Кәсіпорын ол кезде қорқынышты еді...
Қазірдің өзінде! Мен осындай жерде болдым
Тексеру әлі аяқталмады ма?
Сіз тыныш болуыңыз керек
Ах... Кешіріңіз.
Кәсіпорын, жақсысың ба?
Аа, не болса да, енді күресуден басқа амалымыз жоқ.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Кәсіпорын-кан...
Мен білмеймін
Йорктаун әпкесі...
Теңіз сұлулығы мен бұл есімнің астарында жатқан ойлар...
Барлығы...
Алдымен мен өзіме қажетті заттарды сатып алуым керек.
Мен осында біраз уақыт тұрамын...
Дүкенде бәрін дайындау керек.
Дұрыс, кеттік, кеттік!
(сөйлеу)
Сәлем! Міне, міне~
Уау! О!
Керемет!
Үлкен жаңа ойыншы пайда болды!
Уау!
Ах... (Осберн) Аянами кемесі сенсің!
Эй, жаңа бала келді!
Иә, әрине, капитан! Ол Джузакурадан.
Джи… Джузакура
Мен сізді Шигезакураның достарын қорғап отырып естідім...
Мен сенің төбелескеніңді естідім.
Достарым үшін өзімді құрбан етемін!
Әділет! иә?
Раффи! Найза! Сендер де тамаша болдыңдар!
Хмм, ахах...
Сен де тақуалардың қатарындасың! Егер сізде қиындықтар болса ...
Біз кішкентай құндыздар сізге көмектесеміз!
Қалай... сәлем.
Қайта кездескенше! әділет мені шақырып жатыр
Кешіріңіз...
Келесіде бірге ойын ойнайық!
Жарайды, иә?
Аянами туралы ешкім жаман ойламайды.
Жүр, тез барайық.
Біртүрлі...
Қош келдіңіз
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Сен мұнда не істеп жүрсің? Акаши
Егер сіздің тұтынушыларыңыз болса, сіз әлемнің кез келген жерінде бизнес жасай аласыз.
Эй, эй, мынаны жайына қалдыр~
Битайчи Мамананайнья Кечи
Акаши-чан келгеннен бері бұйымдардың түрі көбейді.
Барлығы уайымдады...
Акаги-сан мен Сирен...
Акаги қорқынышты, бірақ...
Мен оның достарына опасыздық жасағанын қаламас едім...
Шигезакура не болады?
Мен түсінбеймін...
Аянами-чан! Қайсысы жақсы деп ойлайсыз?
Әй, қайсысы? (Раффи) Әрине, осылай
Ая на ми~!
Аянами: Жауға түсіп қалу
Кешіріңіз, мен Аянамиді үйге әкеле алмадым.
Жоқ, бұл Зуйкаку-санның кешірім сұрауы туралы.
Аянами: Амансың ба? Сізді қорлап жатыр ма?
Юкиказэ-самадан айырмашылығы, менің жолым жоқ...
Бұл мүмкін бе... Биен! Аа!?
Мен... Мен ұялшақ едім, бірақ оның орнына маған көмектесті...
Әй, аздап қараңғы болып барады!
Аянамиде күріш болмаса...
Бір адам ет жей алмаса...
Мен күшті болсам...
Бұл ауыр ауа қандай?
Акаги қайтып келмеді?
Операцияны басқарған Ақағы-сенпайды жоғалту...
Қара жәшікті Azur Lane ұрлап кеткен.
Бұл өте қиын жағдай.
Кага Орочи жоспарын орындауды қатты талап етеді, бірақ...
Сіз күдіктенесіз бе? Қаға
Жоспарды сол күйінде жалғастыру қауіпті.
Мен достарыма күмәнданғым келмейді, бірақ...
Сізді күткенім үшін кешіріңіз~
Бір қорқынышты нәрсе болып жатыр.
Жузакура қиын жағдайда.
Енді біздің, одақтастарымыздың уақыты...
Сангвис тұруы керек емес пе?
О, сіз бейберекетті пайдаланып, Джузакураны басып алуды жоспарлап отырсыз ба?
Ниими болсаң, қара жүрексің.
Менің айтқым келгені бұл емес!
Әзіл. Жай ойнам айттым. Аянамиді тез құтқарғыңыз келеді, солай ма?
Балалар сендер біртүрлі жақын болдыңдар.
Жарайды... бұл менің жеке ниетім емес. Жоқ!
Бірақ оның жұмыс істейтініне сенімді болсаңыз, қазір сіздің мүмкіндігіңіз.
Біз не істеуіміз керек?
Бұл... Бұл анмицу.
Кя! (Принц Евген) О, сүйкімді
Мен оны жегім келеді (кешке) Тұтынушы: Қиындыққа ұшырадым!
Мені тыңда, сен!
Енді... не істеуіміз керек?
Жақсы кадр (Warspite) Күткендей, Мәртебелі.
Керемет кадр!
Сирена дегеніміз не?
Біздің жауларымыз қайдан келеді?
Мақсаты не? Мен қайта-қайта қайталаған сұрақ.
Мен жауап ала алмаймын...
Неліктен сиреналар адамзатқа кедергі жасайды?
Егер жалғыз мақсат адамзатты жою болса, біз мұндай айналмалы әрекетке бармас едік.
Кілт - Орочи жоспары және...
Керемет пар!
Кәсіпорын, солай ма? Мәртебелі
Енді ойлап қарасам, Көрнекті...
Мен оған әу бастан қамқор болдым.
Шынымен де, бұл баланың интуициясы жақсы.
Сондықтан мен Bell-ді Enterprise-ге қойдым.
Белл ештеңе көріп тұр ма?
Мен қорқатын нәрсе болды.
Иә?
Сіз бұл туралы білесіз бе?
Мен Кәсіпорын туралы айтып отырмын.
Сенің күшің қаншалықты күшті болса да...
Оның жүрегі нәзік әрі қауіпті еді.
Мен білсем де...
Бұл сөзсіз болды
Енді, кәсіпорын...
Біз өзімізбен бетпе-бет келуіміз керек.
Ол қалпына келе ме?
Мен білмеймін...
Сіздің әпкеңізді кәсіп етіңіз...
Менің ойымша, сен теңізден қорқасың.
Дегенмен, бір мүйізділер туралы ...
Ол мені қорғады. Ухх.
Иә, дұрыс айтасыз.
(найза дыбысы)
Базадан шыққанда қайда барасыз?
Өйткені Акаши-чан менің күнделікті өміріме қажеттінің бәрін қамтамасыз етті.
Бүгін...
Қайырлы күн.
Даңқты мырза! Және де бір мүйізді!
Не болды? Осындай жерде
Аа, дұрыс... Күн
Иә?
Уау!
♬～
Бүгін де бос емес!
Мүмкін кездесу...
Бірге ойнаңыз Ах...
Жалғыз мүйіз де~ Асығыңыз, асығыңыз~!
♬～
Уау~ Дәмді көрінеді!
Мен оны аламын!
Итадакимасу
♬～
Ааа!
Уф... Мен жын құдайдың құдіретін шынымен сезінемін!
Қабылдау және тұру
Эй, эй, өзіңді ұстауың керек!
Біз одан да талғампаз тамақ іше алмаймыз ба деп ойлаймын.
Асыл
Құрметті Арк Роял, менің мұрыннан қан кетті...
Жузакурадағы күріштің дәмі қандай?
Дәл солай ма?
Ересектер де, кішкентай балалар да
Барлығы жақсы араласады... дәмді тамақтанады...
Барлығы бірдей
Әй!
Амансың ба!? Жара тайыз!
Жоқ... қазір апаң дезинфекциялап жатыр, ха ха...
Миллион бастың соққысы! Ақымақ!
♬～
Орочи оянады
Денемде көп оймен
Барлығы Орочидің ішінде
Мен барлық мұхиттарды аралап, ой жинадым.
Ойлар... Иә.
Ақағидың ойы да осында.
Оның тоқтауына жол бермеңіз
А, сондықтан мен...
Не? Қашу?
Ой, әзілдеп тұрмын.
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Мен түсінбеймін...
Azur Lane дегеніміз не? Жаулар...
Бірақ бәрі маған мейірімді болды.
Шайқас туралы, Шигезакура туралы.
Барлығын ескере отырып...
Барған сайын абдырап барамын...
Аянами көптен бері түсінбей жүр.
Әлі де төбелескіңіз келе ме?
Мен білмеймін
Білмеймін, бірақ... төбелескенді ұнатпаймын.
Мен де... мені де көремін.
♬～
Ах
Сол кезде Ю Чанды тапқаныңыз үшін рахмет.
Аянами шынымен ештеңе істеген жоқ.
Аянами - бұл базаға жасырын кірген жау...
Бірақ сол себепті кездестік
Уау! Мен мұндай құпия жерді білетініме сене алар емеспін ...
Сіз өте жақсы орындайсыз.
Мен Джавелинмін, және...
Люффи жалғыз мүйізі
Атыңызды сұрасам болады ма?
Мен Аянамимын... Танысқаныма қуаныштымын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory